एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं बहुत समय से दुविधा में हूँ।
क्या मुझे अब यह कदम उठाना चाहिए?♪
♪मैं अपने कहे शब्दों में ही उलझ गया हूँ ♪
♪सामने दिख रही विशाल गगनचुंबी इमारतों के सामने♪
♪क्या मुझे अपना सिर झुकाकर रेंगना चाहिए♪
♪या फिर ऊपर की ओर चढ़ते रहिए♪
♪तुमने कभी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪तुम्हें डर है कि समय यूं ही बीत जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत होती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार के शब्द क्यों?♪
♪बस अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा लहजा थोड़ा अजीब है♪
♪यह मानक मंदारिन नहीं है♪
♪बस अभी♪
समय ही आपके सच को सबके सामने प्रकट करेगा।
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं है♪
♪आँसू उमड़ रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की किरणों के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪बस अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
सभी खड़े हो जाएं
=एपिसोड 24=
(टैलेंट हंट प्रोग्राम का 90वां दिन)
(गुओ जियाओयू 2, रेन जियाटोंग 1,
जियांग चेन 1)
पुलिस से मिले सबूत
भेज दिया गया है।
ठीक है, समझ गया।
उन्होंने एक और खबर लीक कर दी है।
वे दावा कर रहे हैं कि वर्षों पहले,
सुश्री बाई ने एक आदमी को गाड़ी में बिठाया।
रेन पिंग ने भी
इसी तरह आत्महत्या कर ली थी।
अब उनकी विधवा न्याय की मांग कर रही हैं।
रेन पिंग की विधवा?
माँ!
क्या चल रहा है?
आपने वे सार्वजनिक बयान क्यों दिए?
मैं इस टीम के साथ काम कर रहा हूँ!
अब मैं यहाँ कैसे रह सकता हूँ?
फिर टीम छोड़ दें।
माँ!
जियातोंग!
मुझे पता है कि
आप वकील बनने के लिए कितने बेताब हैं।
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
और मैं हमेशा तुम्हें पीछे खींचता हूँ।
लेकिन तुमने बाई शियाओ को क्यों बताया?
आपके पिता के बारे में?
क्या वह इसके बाद भी तुम्हें अपने पास रखेगी?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
किसी और की फैलाई हुई गंदगी को साफ करना!
मैं तुम्हें कुछ भी बता दूं,
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है, है ना?
मेरी बात सुनो।
तुम बिल्कुल अपने पापा जैसे हो।
बहुत दयालु।
आपको आसानी से मूर्ख बनाया जा सकता है।
आपके पिता के मामले के वकील
मुझसे वादा किया
कि वह आपको नौकरी दिला सकता है
और यह सुनिश्चित करें कि आप वकील बने रहें।
इसलिए,
वह मुझसे जो भी करने को कहे,
मैं लड़ूंगा
आपको यह अवसर दिलाने के लिए।
तो क्या उसी ने आपको यह बात सार्वजनिक करने के लिए मजबूर किया?
क्या उसने तुम्हें सुश्री बाई को बदनाम करने के लिए कहा था?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
अगर मैंने आपको बताया,
आप सहमत होंगे?
इसीलिए मुझे खलनायक की भूमिका निभानी पड़ी।
जब तक आपको अपनी मनचाही चीज मिल जाती है,
यह फायदेमंद साबित होगा।
मुझे यह नहीं चाहिए!
मुझे सिर्फ वही चाहिए जो मैं खुद चुनूं!
मैं आपके द्वारा मुझ पर थोपी जा रही इस बात को अस्वीकार करता हूँ!
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
चाहे आप चाहें या न चाहें,
आपको पहले इसे सुरक्षित कर लेना चाहिए।
मुझ पर भरोसा करें।
तो मेरे पिताजी की मृत्यु के बाद,
आपने तुरंत मिस्टर लिन से शादी कर ली, है ना?
हाँ।
कि मैं कौन हूं है!
आप और आपके पिताजी दोनों ही रूढ़िवादी हैं।
तो वापस,
आपके पिताजी के उस वकील से मिलने के बाद,
उसने मुझे फोन करके बताया कि वह ऐसा करेगा।
मुआवजा देना।
हमारे परिवार को इसका भुगतान क्यों करना चाहिए?
मैंने उससे कहा
मैं तलाक लेना ज्यादा पसंद करूंगी।
उसे हमारा पैसा बर्बाद करने देने से बेहतर है!
मैं उसे पूरी रकम चुकाने की अनुमति नहीं दे सकता था!
माँ।
आप अभी कहा
मेरे पिताजी के सुश्री बाई से मिलने के बाद,
उसने आपको फोन किया था?
आपने उसे तलाक की इच्छा जताई थी।
अपने पैसे की सुरक्षा के लिए?
तो क्या सुश्री बाई से मिलने के बाद मेरे पिताजी को अचानक दिल का दौरा नहीं पड़ा ?
यह आपके फोन कॉल के बाद हुआ था।
मैंने अपनी जिंदगी में कभी काम नहीं किया है।
अपने पिता पर भरोसा करना
और आप!
मुझे पता है
शायद आप भी मुझे नीचा समझते होंगे।
तो क्या हुआ?
मेरा अंतरात्मा निर्मल है!
मैंने अपनी पूरी कोशिश की है।
आपकी रक्षा के लिए
और यह परिवार!
जब आपके पिताजी मुसीबत में पड़ गए,
मैं सिर्फ पैसों के बारे में सोच रहा था।
आप और आपके पिताजी दोनों ही आदर्शवादी हैं।
आदर्शवादी होने के बावजूद,
आपको अभी भी खाना खाने की जरूरत है!
बिना पैसे के,
आप कैसे खाते हैं?
मैं आपके कॉलेज की फीस कैसे चुका सकता हूँ?
और सर्वश्रेष्ठ शिक्षा?
घटिया निर्माण सामग्री
ये सब तुम्हारे पिताजी पर थोपा गया था!
उसने एक पैसा भी गंदा नहीं कमाया!
जब दुर्घटना हुई, तो
उसे भुगतान करना पड़ा।
यह उनका नैतिक कर्तव्य है।
अगर वह भुगतान नहीं करता, तो
कोई उसकी आलोचना नहीं करता।
लेकिन तुम्हारे पिताजी ने
भुगतान करने के लिए खुद को दिवालिया करने पर जोर दिया।
उसने इसे अकेले ही ले लिया।
लेकिन उसने तुम्हें भी इसमें घसीट लिया।
क्यों?
(मैं तुम्हारी माँ हूँ।)
(मैं तुम्हें नहीं देख सकता)
(इस बोझ को सहन करना।)
मुझे तुम्हारी रक्षा करनी है।
मुझे तुम्हारी रक्षा करनी होगी।
मुझे पता है
तुम हमेशा से ही लिन से शादी करने की वजह से मुझसे नफरत करते रहे हो।
तब से अभी तक,
तुमने मुझसे दूरी बना ली है।
लिन एक अच्छा आदमी है।
मैं बस किसी को ढूंढना चाहता था
एक स्थिर जीवन जीने के लिए।
एक स्थिर जीवन।
क्या मैं गलत था?
मुझे यह छत मिली।
यहां आने के लिए आपको भुगतान करना होगा।
आप अपनी कीमत बताइए।
100 प्रति घंटा।
हमारे रिश्ते को देखते हुए?
अगर हम करीब नहीं हैं, तो यह और भी ज्यादा होगा।
200 प्रति घंटा।
मुझे लगता है कि आप मनमानी कीमत वसूल रहे हैं।
मैं तुम्हारी शिकायत करने के लिए 12315 पर कॉल करूंगा।
मुझे पता है कि आप इस समय दुखी होंगे।
मुझे तुम कहीं नहीं मिले।
मुझे लगा था कि तुम छत पर होगे।
मुझे नहीं पता कि सुश्री बाई का सामना कैसे करूं।
सुश्री बाई आपको दोष नहीं देंगी।
उसे सब कुछ आमने-सामने समझा दो ।
समझाने से कोई फायदा नहीं होगा।
मुझे पता है वो ऐसा नहीं करेगी
इस बात पर मुझसे नाराज हो जाओ।
इसीलिए मुझे इतना बुरा लग रहा है।
लेकिन मुझे कोई न कोई समाधान निकालना ही होगा।
इसीलिए तो आप यहां आए हैं।
उस स्थिति में, आप हैं
सुश्री बाई की तरह ही जुझारू।
दरअसल, मैं नहीं हूँ।
मुझे अब भी दुख होता है।
मुस्कान।
क्या हुआ जवाब दो।
वकील वांग ने मेरी माँ से संपर्क किया
और उसे लुभावनी शर्तें पेश कीं।
उसने बताया उसे
वह मुझे दे सकता था
एक बेहद आकर्षक प्रस्ताव।
इसलिए वह दुविधा में पड़ गई।
श्री सोंग ने एक बार कहा था
कि वकील
लोगों की इच्छाओं का फायदा उठाने में माहिर,
खतरों को प्रोत्साहनों के साथ मिलाना
अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए।
मैं दृढ़ हूं
अपनी मां को अपने भविष्य की संभावनाओं के बारे में समझाना।
यह आसानी से काम करेगा।
हर माता-पिता अपने बच्चों की परवाह करते हैं।
इसके अलावा, उसे सच्चाई का पता नहीं था।
हाँ,
उसे पता था।
उसने मुझे बताया
कि सुश्री बाई मेरे पिताजी की मृत्यु का कारण नहीं थीं ।
उसने यह काम खुद किया।
यह सब अवास्तविक सा लगता है।
मेरे मन का एक हिस्सा उसे दोषी ठहराना चाहता है।
लेकिन मुझे निर्णय लेने का सबसे कम अधिकार है।
जब उसने मेरे पिताजी से तलाक लिया,
यह मेरी संपत्ति की रक्षा के लिए था, मेरे अपने हित में।
लेकिन इसकी कीमत मेरे पिताजी की जान थी।
अब, वह सुश्री बाई को बदनाम करने के लिए सहमत हो गई।
फिर से मेरे लिए।
इससे सुश्री बाई को दुख होता है।
कुंआ,
मैं
इससे पूरी तरह से मुक्त होना चाहता हूँ।
मैं एक वकील की तरह शांत मन से सोचना चाहता हूँ।
समस्याओं का तर्कसंगत विश्लेषण और समाधान करें।
लेकिन उसने जो कुछ भी किया, वह मेरे लिए ही किया।
क्योंकि वह मुझसे प्यार करती है।
हालांकि वह मुझसे कभी नहीं पूछती।
अगर मुझे इसकी जरूरत भी पड़ी तो।
आपको उससे बात करनी चाहिए।
जैसा आपने कहा,
संचार से समस्याओं का समाधान होता है।
चूंकि हम खुलकर बात कर सकते हैं,
आप उससे बात कर सकते हैं।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
मैं काफी सोच-विचार कर रहा हूँ।
मेरे घर में बहुत सी दर्दनाक घटनाएं घटीं।
रिश्तों में दूसरों पर भरोसा करना
मेरे लिए मुश्किल है।
इसलिए मैं वकील बनना चाहता हूँ।
और सब कुछ संभालो
ठंडे दिमाग से और तर्कसंगत तरीके से।
यही वह क्षेत्र है जिसमें मैं उत्कृष्ट हूं।
लेकिन आपको ठंड नहीं लग रही है।
दरअसल, हम दोनों में से कोई भी नहीं
दूसरों पर भरोसा करने का साहस रखता है।
मैं यान फी की वास्तव में बहुत प्रशंसा करता हूँ।
जब भी वह किसी ऐसे व्यक्ति से मिलती है जिसे वह पसंद करती है, तो
वह पूरे दिल से उससे प्यार करती है।
लेकिन उस तरह का प्यार
इसके लिए अपार ऊर्जा और साहस की आवश्यकता होती है।
यह प्यार तभी मिलता है
जब आपको खुद भी गहरा प्यार मिला हो।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
विश्वास धीरे-धीरे बनाया जा सकता है।
पिछले कुछ महीनों में,
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं रहा
, गुओ शियाओयु?
और यान फी
अधिक से अधिक?
विशेषकर, हम प्रतिस्पर्धी हैं!
लेकिन जब से मुझे पता चला
आपके द्वारा अतिरिक्त काम करने के बारे में
अब तक
- तुम बहुत बदल गए हो।
- हाँ।
वह सुश्री बाई का नाम साफ करने में मदद कर सकते हैं!
कौन?
जियांग चेन.
आप कमाल हो।
आपका क्या मतलब है?
कौन?
सुश्री बाई।
मुझे माफ़ करें।
मैं अपनी मां की ओर से माफी मांगता हूं।
मैंने स्पष्टीकरण वीडियो देखा।
तुमने उस लड़के के साथ जो किया।
उसके पिता घायल हो गए
उस घटना में?
हाँ।
उनके पिता
मैंने अपने पिताजी के निर्माण स्थल पर काम किया।
इन सभी वर्षों में,
मैं उनके परिवार का कर्ज चुका रहा हूं।
अभी-अभी मैंने उसे फोन किया था
और पता चला कि श्री वांग
इसमें शामिल लोगों से
आगे आने का आग्रह किया जा रहा है।
मेरी मां भी इसमें शामिल हैं।
इसीलिए मैंने उसे आगे आने के लिए राजी किया।
और कृपया मेरी मदद करें ताकि मैं आपका नाम साफ कर सकूं।
सुश्री बाई।
मैं पहले समझाने नहीं आया था
क्योंकि मैं
अपने साथ एक समाधान लेकर आना चाहता था।
मैं तुम्हें इससे और अधिक पीड़ा नहीं होने दूँगा।
चूंकि मैं इस स्थिति का हिस्सा हूं,
मुझे इसे पूरी तरह से हल करने दीजिए।
हमें जिम्मेदारी लेनी चाहिए
और सच बोलना चाहिए।
आप अपराधी नहीं हैं
या फिर किसी सहयोगी द्वारा किया गया अपराध।
आप एक उत्कृष्ट वकील हैं।
आपने हमेशा
सभी की समस्याओं को हल करने में मदद की है।
और मुद्दों में मध्यस्थता करना।
तब से लेकर अब तक।
धन्यवाद।
इतने दिनों के बाद,
आपने अभी जो कहा
इससे मुझे सुकून मिला है।
सुश्री बाई, एक और बात।
जब मेरे पिताजी का अचानक निधन हो गया,
यह
मेरी मां के लिए भावनात्मक रूप से बेहद दुखद था।
इसलिए उसने सहज रूप से
दोष देने के लिए किसी की तलाश कर रहे थे।
वह लगातार आपको ही दोषी ठहराती रही, लेकिन असल में...
आपकी मां अब कैसी हैं?
अच्छी बात है।
फिर भी,
और कुछ कहने की जरूरत नहीं है।
मैं कई वर्षों से वकील हूं।
और कई लोगों से मुलाकात हुई।
अनुबंध और वित्तीय विवादों पर,
समाधान और समझौते हमेशा मौजूद होते हैं ।
इन मामलों को स्पष्ट रूप से परिभाषित किया गया है।
कानूनी ढाँचे के भीतर।
मनुष्य जटिल होते हैं।
यदि आप एक महान वकील बनना चाहते हैं,
आपको मानवीय जटिलता को समझना होगा।
तो अब मुझसे माफी मांगने की कोई जरूरत नहीं है।
कोई बात नहीं क्या।
आपके पिता के देहांत से पहले,
मैंने उनसे मुलाकात की थी।
उसने मुझे बताया
उनकी एक चतुर
और आज्ञाकारी बेटी थी।
उसे उसकी स्थिति के बारे में पता चल गया था।
और उसने अपने कर्ज चुकाने का वादा किया।
लेकिन तुम्हारे पिता ने कहा
वह ऐसा नहीं चाहता था।
वह चाहता था कि उसकी बेटी बड़ी हो जाए
और वह अपने लिए जीती है।
मुझे लगता है कि उसे पछतावा हुआ होगा
कि वह ऐसा नहीं करेगा
अपनी बेटी को वकील बनते देखना।
फिर भी मुझे दृढ़ विश्वास है
वह ऊपर से तुम्हारी रक्षा करता है।
रेन जियाटोंग.
आपमें एक उत्कृष्ट वकील बनने की क्षमता है ।
इसलिए प्रयास जारी रखें।
जिस योजना पर हम सहमत हुए थे, उसके अनुसार
आपकी कंपनी
पेशेवर मूल्यांकनकर्ताओं को नियुक्त करता है,
जबकि हम समझौते को बढ़ावा देते हैं।
अब विपक्षी दल ने
शिंगके से सहमति जता दी है।
वैश्विक पेटेंट
क्रॉस-लाइसेंसिंग समझौता करने के लिए
और मामला वापस ले लें।
ठीक है।
धन्यवाद।
इसके अलावा, आप पर आरोप लगाया गया है
अन्य कंपनियों के खिलाफ व्यापारिक रहस्यों के उल्लंघन के मामले ।
हमारे पास मौजूद साक्ष्यों के आधार पर
और ही फैन की गवाही,
हम मूल रूप से पुष्टि कर सकते हैं
कि जिस व्यक्ति
ने ही फैन को आपके कार्यालय भेजा था
क्लाइंट फ़ाइलों को बदलने के लिए
यह जिंगके का प्रतियोगी है।
एशिया-प्रशांत क्षेत्र के प्रमुख, एडी।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
एडी घर लौट आया है।
क्या वह सचमुच वापस आ गया है?
लेकिन हममें से कोई भी उसे ढूंढ नहीं पा रहा है।
अभी पांच मिनट पहले ही,
उन्होंने एक नई तस्वीर पोस्ट की
सोशल मीडिया पर।
वह बास्केटबॉल कोर्ट में है
हम हाई स्कूल के दिनों में अक्सर वहां जाया करते थे।
मिस्टर सॉन्ग, फी,
क्या आप मेरे लिए वहां जा सकते हैं?
ठीक है।
चूंकि उन्होंने वापस लौटने का विकल्प चुना,
उसे इसका हल जरूर मिल गया होगा।
जाकर उससे बात करो।
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
जरूरत पड़ने पर मुझे कॉल करें।
एडी।
यान दा ने तुम्हें मुझे ढूंढने के लिए भेजा था, है ना?
वह कैसा है?
उन्होंने कहा कि उन्हें आपकी बहुत चिंता है।
उसने मुझे तुम्हें ढूंढने के लिए कहा था।
तो आपने ये सब किया!
सिर्फ उसे हराने के लिए?
हाँ।
मुझे समझ नहीं आ रहा है।
क्यों?
मेरे पिताजी ने मेरी अनदेखी क्यों की?
जो भी मैं करूं?
हमारे पारिवारिक व्यवसाय को ऐसा क्यों करना चाहिए?
क्या मुझे सिर्फ अपने भाई के पास जाना चाहिए?
मेरे पिताजी ने उस समय ऐसा क्यों किया?
ज़िंगके से हार गए?
और मैं यान दा से भी बदतर क्यों हूँ?
यान फी,
तुम्हे याद है
यान दा ने कब हम दोनों का रिश्ता तय किया था?
मेरा एक गुप्त मकसद था।
अगर मैं तुमसे शादी कर सकता,
मुझे अवसर मिल सकता है
खुद को साबित करने के लिए।
मुझे बस एक मौका चाहिए था।
मैं एक बार जीतना चाहता था।
मैं भी पहले काफी हद तक तुम्हारे जैसा ही था।
लेकिन जब से मैंने जून आन को ज्वाइन किया है,
मुझे कुछ अजीबोगरीब लेकिन दिलचस्प लोगों से मिलने का मौका मिला है।
मैं उनसे ज्यादा अमीर हूं।
मेरे पास अधिक अवसर हैं।
लेकिन वे कभी नहीं
वे अपनी किस्मत पर शिकायत करते हैं।
वे बस एक ही लक्ष्य के साथ आगे बढ़ते रहते हैं।
जो वे चाहते हैं उसके लिए।
कुंआ,
क्या उन्हें यह एहसास नहीं है कि
जीत काफी हद तक इस पर निर्भर करती है?
क्या यह प्रयास के बजाय भाग्य पर निर्भर था?
वे वकील हैं।
अधिकांश लोगों की तुलना में अधिक तेज दिमाग वाला।
फिर भी वे अथक प्रयास करते रहते हैं।
कभी भी समर्पण नहीं करना।
इसलिए मैंने बहुत कुछ सीखा है
उनके यहाँ से।
इन तीन महीनों के दौरान,
हम प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं,
जिससे कुछ ईर्ष्या उत्पन्न हुई है
और आक्रोश,
लेकिन ज्यादातर आपसी सम्मान।
इससे मुझे एहसास हुआ
मेरे भाई के साथ आपका रिश्ता
मिलते-जुलते ही होंगे, है ना?
यान दा ने भी उल्लेख किया
जब मेरे पिताजी ने उसे
उपद्रव करने पर दंडित किया,
आपने उससे कहा था कि गलती स्वीकार करने से
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
उन्होंने कहा कि उन्हें आप पर भरोसा है।
इसलिए उन्होंने श्री सोंग और मुझे भेजा।
आपको ढूंढने के लिए।
वह बेहद स्वतंत्र स्वभाव का व्यक्ति है।
इन सभी दिनों में बंद रहा,
वह मुझे मुक्का मारना चाहता होगा।
फिर उसके वापस आने तक इंतजार करो।
उससे निष्पक्ष और ईमानदारी से मुकाबला करने के लिए।
उन्होंने कहा कि तुम बचपन से ही लड़ते आ रहे हो।
अब तो आपको इसकी आदत हो गई होगी।
धन्यवाद।
मैं अब और नहीं लड़ सकता।
श्री सोंग।
क्या आप मेरे साथ चल सकते हैं?
मैं खुद को पुलिस के हवाले करने के लिए तैयार हूं।
गुओ जियाओयु
इसका आयोजन किया।
अब वह लापता हो गई है।
उसने कहा कि कानूनी सहायता कार्यक्रम के दौरान उसकी मुलाकात एक लड़की से हुई थी।
मुसीबत में पड़ गया।
क्या वह हानफू की शौकीन हैं?
मैंने उनके द्वारा पोस्ट किया गया वीडियो देखा।
यह काफी अच्छा था।
जियांग चेन उसके साथ चली गई।
यह अच्छा होना चाहिए।
मैंने वो वीडियो कल देखा था।
वीडियो में दावा किया गया है
कि अगर आप लगातार
किसी का नाम बार-बार लेना,
इसका मतलब है कि आप उन्हें पसंद करते हैं।
यह समझ आता है।
वास्तव में?
क्या इसमें किसी बात का जिक्र था?
बार-बार कुछ पोस्ट करने के बारे में
क्या यह केवल एक व्यक्ति को ही दिखाई देता है?
इसका मतलब क्रश भी होता है।
रेन जियाटोंग, चलो।
तुम हमेशा पलटकर जवाब देते हो।
मैंने अभी तक आपसे नहीं पूछा है।
आपने हे फैन को कैसे राजी किया?
मैंने उसे बताया
यान दा की सबसे बड़ी चिंता यही है।
सवाल यह है कि क्या कंपनी
सामान्य रूप से काम कर सकती है।
एक उद्यमी के रूप में,
वह
व्यवसाय और कर्मचारियों के लिए जिम्मेदार है।
संचालन को रोके बिना,
हर किसी को काम सौंपने की जरूरत होती है।
इससे प्रभावित होता है
हजारों परिवारों की आजीविका ।
हम सब उसके इस कृत्य से दुखी हैं।
लेकिन फिर भी,
वह अभी कार्यस्थल पर नई है।
ठीक वैसा
जब मैंने पहली बार जून आन में काम करना शुरू किया,
मैंने गलतियाँ कीं।
मैं सचमुच अभिभूत महसूस कर रहा था।
यान दा ने व्यक्तिगत रूप से उसे
शिंगके में भर्ती कराया था।
एक बार जब वह शिंगके में पहुँच जाती है, तो वह उसका हिस्सा बन जाती है।
शिंगके सहिष्णु है
और वह कभी किसी का साथ नहीं छोड़ता।
हम उसकी जिम्मेदारी नहीं ले सकते।
लेकिन हम उसके लौटने का इंतजार करेंगे।
जिस तरह से आपने यह कहा
बिल्कुल उद्यमी की तरह लग रहा है।
ये यान दा के शब्द थे।
संक्षेप में, ये उनके बिल्कुल सटीक शब्द थे।
मुझे विश्वास है कि
ये उनके सच्चे विचार थे।
उसकी जिंदगी वाकई बहुत कठिन है।
मुझे घर जाने से बहुत चिढ़ होती थी।
लेकिन हाल ही में
मैंने खुद को इसके बावजूद काम करने के लिए प्रेरित किया।
और उन्हें इसकी लत लग गई।
क्या आप जून आन वापस नहीं लौट रहे हैं?
क्या इससे
हमारी प्रतिस्पर्धा निरर्थक नहीं हो जाती?
मुझे तुम्हारे साथ प्रतिस्पर्धा करना बहुत पसंद था।
क्योंकि तुम मेरी जानी-पहचानी सबसे खास महिला हो ।
आप बाहर से शांत दिखते हैं
लेकिन अंदर से भावुक हैं।
आप खुद पर बहुत सख्त हैं।
इसीलिए तुम्हें चिढ़ाने में इतना मजा आता है।
उसकी क्या खबर है?
मैं पहले काफी लाड़-प्यार से पली-बढ़ी थी।
मांग करने वाली चीजें
जब भी मुझे उनकी जरूरत होती थी।
लेकिन जो कुछ भी हुआ है उसके बाद,
मैं परिपक्व हो गया हूँ।
मैं कई बातों पर विचार करूंगा।
गुओ जियाओयू का वीडियो
यह वीडियो वायरल हो गया है।
क्या हुआ?
यह पारंपरिक हानफू डिजाइन पैटर्न
इसकी सुरक्षा अवधि समाप्त हो चुकी है।
अब यह सार्वजनिक डोमेन में है।
इस प्रकार, वह ब्रांड
कानूनी तौर पर उल्लंघन नहीं किया।
लेकिन क्यूई टिंगटिंग के वीडियो पर आपकी क्या राय है ?
अपने वीडियो में उन्होंने समानता का जिक्र किया।
और सांस्कृतिक विनियोग।
यह
कानूनी अर्थों में कॉपीराइट उल्लंघन का मामला नहीं है।
की अपेक्षा,
यह उनके द्वारा
इस पारंपरिक हानफू तत्व का उपयोग करने के बारे में है।
अपनी खुद की फैशन लाइन डिजाइन करने के लिए।
यह सांस्कृतिक विनियोग है।
लेकिन सांस्कृतिक विनियोग
कलात्मक रचना में यह काफी आम है।
क्या सिर्फ आलोचना करना संकीर्ण मानसिकता नहीं है?
यह ब्रांड?
कुंआ...
मुझे खेद है कि मैं आपसे सहमत नहीं हूँ।
लोगों के इतने गुस्से का कारण
है कि नहीं
उन्होंने चीनी हानफू तत्वों का प्रयोग किया। नहीं।
असली कारण यह है
कि उन्होंने जनता को सोचने पर मजबूर करने की कोशिश की।
वह चीनी हानफू
यह किसी अन्य प्रमुख लोकप्रिय संस्कृति से संबंधित है ।
यह सम्मानजनक नहीं है।
चीनी हानफू हमारी अनमोल विरासत है।
वे इसे छीन नहीं सकते।
यह क्यूई टिंगटिंग के वीडियो का अंश है।
व्यक्त करने की कोशिश कर रहा है।
बिल्कुल।
(हमें मिलकर
अपनी संस्कृति की रक्षा, उसे विरासत में प्राप्त करना और उसका संरक्षण करना चाहिए।)
(हानफू संस्कृति हमारी परंपरा है।
इस संस्कृति की रक्षा करें!)
(कितने साहसी हो! हानफू संस्कृति की रक्षा करो और उसका सम्मान करो!
सांस्कृतिक विनियोग का विरोध करो!)
शाबाश, तुम दोनों!
मुझे भी वहां होना चाहिए था।
आपने नहीं सुना
हमारे चारों ओर तालियाँ और जयकारे गूंज रहे थे।
मैं अत्यंत आनंदित था। अद्भुत!
आप बिल्कुल सही हैं।
लेकिन सबसे अच्छा हिस्सा
यह वीडियो में रिकॉर्ड नहीं हुआ।
अनुमान लगाओ गुओ शियाओयु
क्या उसने ये बात निजी तौर पर क्यूई टिंगटिंग से कही थी?
इस तरह के बड़े मामलों में,
भले ही वह जीत जाए,
इसका लाभ बहुत कम है।
इसके अलावा, इससे जनता के विरोध का भी खतरा है।
इसलिए उसने ची टिंगटिंग को सलाह दी।
अपनी पिछली फोटोग्राफी दिखाने के लिए
और हानफू संस्कृति के कॉसप्ले।
उन्हें यह करके दिखाओ
और उन्हें बता दें
क्या रवैया दिखाना है
जब वे हमारी संस्कृति से प्रेरणा लेते हैं।
और?
और
उनका जनसंपर्क विभाग
न केवल क्यूई टिंगटिंग के खिलाफ मुकदमा वापस लिया गया
लेकिन वादा किया
अंततः उसे देने के लिए
एक रोमांचक प्रस्ताव।
वह उनके साथ शामिल हो सकती है
स्नातक होने के बाद एक डिजाइनर के रूप में।
गुओ जियाओयू, आप अविश्वसनीय हैं!
आप इस नौकरी के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
वास्तव में?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें। ट्रैफिक जाम था।
श्री सोंग।
देखो, मैं तुम्हारी शराब ले आया हूँ।
बढ़िया वाइन!
क्या सुश्री बाई ने बढ़िया शराब प्रायोजित करने का वादा नहीं किया था ?
मैं उसके घर पर था।
इसलिए मैं इसे ले आया।
आप सुश्री बाई के घर से आए हैं?
तो क्या हुआ?
आप दोनों के बीच सब कैसा चल रहा है?
सुश्री बाई और मैं
वे सिर्फ सहकर्मी हैं।
इसके अलावा, डेटिंग करना
कंपनी की नीति के खिलाफ है।
ठीक है फिर।
चूंकि ऐसा है,
मैं बस
इसे सुश्री बाई को खुले तौर पर अग्रेषित करें।
भेज दीजिए।
या
अब आप सब कुछ दोबारा बता सकते हैं।
और मैं इसे सुश्री बाई को दोबारा भेज दूँगा।
आपके इकबालिया बयान के रूप में।
अपराध स्वीकार करना!
तीन दंडात्मक पेय।
अच्छा।
चलो भी।
तीन, दो, एक।
इसे भरने।
शिंगके परियोजना लगभग पूरी हो चुकी है।
इस वर्ष की कार्यक्रम प्रतियोगिता
लगभग समाप्त हो चुका है।
बधाई हो
अंतिम दौर में पहुंचने पर।
श्री झोउ।
आपने तीन महीने तक हमारा मार्गदर्शन किया है।
यह आसान नहीं रहा होगा।
सुश्री बाई और श्री सोंग
ग्राहकों से मिल रहे हैं।
मुझे घोषणा करने की अनुमति दें
अंतिम मूल्यांकन कार्य
सातवें दौर के लिए।
(मिशन का परिचय)
आपमें से प्रत्येक व्यक्ति
15 मिनट की प्रस्तुति देगा।
सामग्री का प्रारूप खुला है।
सिर्फ एक लक्ष्य।
अपने मेंटर को मनाएं
क्यों
तुम कर सकते हो
इस ऑफर का लाभ उठाएं।
परसों का समय।
स्थान: मुख्य सम्मेलन कक्ष।
आप दोनों,
तैयार रहें।
हम दोनो साथ?
मुझे आपको कुछ बताना है।
कल रात,
मैंने श्री सोंग को अपना आवेदन जमा कर दिया।
मैंने
फाइनल प्रतियोगिता से अपना नाम वापस लेने का फैसला किया है।
क्यों?
शियाओयु,
क्या घर पर कुछ हुआ था?
नहीं, मेरा परिवार ठीक है।
कुंआ,
पिछले तीन महीनों में,
मुझे हमेशा से सबसे कम अनुभव रहा है
और काम में सबसे ज्यादा संघर्ष करना पड़ा है।
कई बार,
आपकी मदद से ही मैं बच पाया।
तो मैं यहाँ तक पहुँच गया।
लेकिन बीजिंग में मेरे दिन
ये बिलकुल भी व्यर्थ नहीं हैं।
मैंने बहुत सी चीजें देखीं
और बहुत कुछ सीखा भी।
इसलिए,
मैं बीजिंग से बाहर निकलना चाहता हूँ।
दुनिया को और अधिक देखें।
क्या आप एलएलएम के लिए आवेदन कर रहे हैं?
दरअसल, मैं मीडिया की पढ़ाई करना चाहता हूं।
मैं अस्थायी रूप से
वकील बनने का इरादा छोड़ दो।
क्या?
तुम्हे याद है
मैंने उस रात आपसे क्या पूछा था?
सुश्री बाई स्पष्ट रूप से
वह पेशेवर आदर्श जिसकी हम प्रशंसा करते हैं।
अगर उसके जैसी किसी को भी
साइबरबुलिंग का शिकार होना पड़े,
पूर्वाग्रहों और गलतफहमियों का सामना करते हुए,
हमें भविष्य में क्या करना चाहिए?
ईमानदार रहना,
उस क्षण, मेरा दृढ़ विश्वास
वकील बनने में
वह बुरी तरह हिल गया था।
मुझे अचानक कुछ समझ नहीं आया
हम इतनी मेहनत क्यों करते हैं?
कानून की पढ़ाई करना, वकील बनना।
यह सब किसलिए है?
हाल ही तक,
जब मैंने ची टिंगटिंग की
समस्या सुलझाने में मदद की,
एक बात जिसने मुझे परेशान किया
अचानक सब कुछ स्पष्ट हो गया।
अब मुझे पता है कि मुझे क्या करना चाहिए।
मैं शायद कभी सर्वश्रेष्ठ वकील नहीं बन पाऊंगा।
लेकिन मैं यह कर सकता हुँ
एक अच्छे और कानूनी वीडियो अपलोडर बनें!
मैं सबको दिखा सकता हूँ
वकील होने का सही अर्थ क्या है।
लोगों को बताएं
उनकी जो भी समस्याएं हों,
वे पेशेवर वकीलों से मदद ले सकते हैं ।
उनके अधिकारों की कानूनी रूप से रक्षा करने के लिए।
वे बार परीक्षा के लिए जमकर पढ़ाई करते हैं।
और इंटर्न बन जाएं।
वे
पैसों के लिए अपराधियों का बचाव मत करो
या वादी और प्रतिवादी दोनों का शोषण करना।
वे
अपनी प्रारंभिक धारणा पर कायम रहना
अधिक न्याय के लिए।
वे
अपने पेशेवर कौशल का उपयोग करें
जरूरतमंदों की मदद करने के लिए।
मैं चाहता हूं कि सभी को पता चले
इस पेशे को सम्मान मिलना चाहिए!
जियाटोंग, तुम सही थी।
मुझे लगता है कि यही मेरा उद्देश्य है।
मुझे यह सुनकर खुशी हुई।
अगर
मैं अच्छा वकील नहीं बन सकता।
फिर मैं करूंगा
वकीलों की आवाज़ बनें!
ठीक है,
अलविदा कहने का समय।
आप यहीं रुकें।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे विदा मत करना।
लेकिन तुमने मेरी बात नहीं सुनी।
फी, क्या तुम्हारा भाई अभी-अभी वापस नहीं आया?
वह आखिरकार घर आ गया है।
क्या आपको उसके साथ समय नहीं बिताना चाहिए?
और तुम दोनों
कल मेरे अंतिम इंटरव्यू हैं!
क्या आपको तैयारी नहीं करनी चाहिए?
वह कौन था?
क्या वह कल रात मेरी बाहों में रो रही थी?
उन्होंने कहा, "मैं अकेले नहीं जाना चाहता था।"
मैं भावुक होकर रोने लगा।
मैं मजबूत हूं लेकिन भावुक भी हूं।
ठीक है,
सख्त लड़की,
हांगझोऊ में भी,
याद रखें, हम वकील हैं।
वे 24 घंटे सातों दिन तैयार रहते हैं।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
आप हमें कभी भी कॉल कर सकते हैं।
उसकी बातें सुनो।
उन्होंने कहा "हम"।
उसका मतलब
आपको जल्दी से यहां से निकलना होगा
क्योंकि आप तीसरे व्यक्ति हैं।
ताकि वे अकेले में रोमांटिक पल बिता सकें।
ओह, अब मुझे समझ आ गया।
अफवाहें
और मनगढ़ंत जानकारी फैलाना।
किसी की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाना।
वाक्य क्या है?
गंभीर मामलों में,
तीन साल तक की कैद हो सकती है।
आपराधिक हिरासत
या सार्वजनिक निगरानी।
क्या आपने मुझे कोई अफवाह फैलाते हुए सुना?
पूर्णतया सामंजस्य में होना।
गंभीरता से,
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
उनके साक्षात्कार समाप्त होने के बाद
और मैं कंपनी के मामलों की जिम्मेदारी
अपने भाई को सौंपता हूँ।
आपके जाने से पहले हम साथ में भोजन कर सकते हैं।
मुझे पसंद है,
लेकिन इस समय मेरा शेड्यूल बहुत व्यस्त है।
मुझे स्नातक स्तर की पढ़ाई से संबंधित कागजी कार्रवाई पूरी करनी है।
फिर टीओईएफएल परीक्षा के लिए पढ़ाई करें।
इसके अलावा, आवेदन से संबंधित सभी सामग्री तैयार कर लें।
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि,
यह वह प्लेटफॉर्म है
जहां मैं वीडियो पोस्ट करता रहा हूं।
उन्होंने मुझसे हस्ताक्षर करवा लिए हैं।
गंभीरता से?
यह तो बहुत बढ़िया है।
क्या इसका मतलब यह है कि हम शुरुआती प्रशंसक हैं?
नेता बन सकता है
क्या यह आपके फैन क्लब का हिस्सा है या कुछ और?
और साथ मिलकर कुछ अतिरिक्त पैसे कमाएँ?
अभी इस बारे में कुछ कहना जल्दबाजी होगी।
लेकिन मुझे भरोसा है।
मेरी सामग्री आवश्यकताओं को पूरा करेगी
आपकी सभी अपेक्षाएँ।
बिल्कुल।
आप कानून के छात्रों में सर्वश्रेष्ठ वीडियो संपादक हैं ।
और कानूनी मामलों में सबसे अधिक
जानकार अपलोडर।
साथ ही, आप सबसे बड़े दिल वाले व्यक्ति हैं।
और हमेशा अन्याय के खिलाफ खड़े रहें।
मैं सहमत हूं।
मन करता है
मैं वह गुओ शियाओयु नहीं हूं
जो तीन महीने पहले बीजिंग आई थी।
मैं पूरी तरह बदल गया हूँ।
इस बार,
मेरी भावनाएं
पिछली बार से बिल्कुल अलग हैं।
इन तीन महीनों में बहुत कुछ घटित हुआ है ।
मेरी उम्र सिर्फ 22 साल है।
लेकिन मैंने अनुभव किया है
जीवन किसी रहस्यमयी बक्से को खोलने जैसा है।
मैं मूल रूप से वकील बनने के लिए बीजिंग आया था ।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
मुझे एक ऐसी चीज मिली है
जिसके प्रति मैं और भी अधिक उत्साहित हूं।
यह बहुत ही शानदार लग रहा है।
भले ही मैं बाद में अपना मन बदल लूं,
मैं डरूंगा नहीं।
क्योंकि मैं जानता हूँ कि मैं जिस भी चीज़ का पीछा करता हूँ,
मैं सफल हो जाऊंगा।
अरे हां।
कुछ दिन पहले,
श्री झोउ ने मुझसे हांगझोउ के बारे में पूछा।
उन्हें नौकरी का प्रस्ताव मिला
हांगझोऊ की एक लॉ फर्म से।
क्यों?
मुझें नहीं पता।
आपको नहीं पता?
तो फिर आप उनसे खुद क्यों नहीं पूछ लेते?
श्री सोंग नहीं आ सके।
उन्होंने मुझे यह आपको देने की अनुमति दी।
यह कहा जाता है...
इसका नाम क्या है?
बाओएर.
हाँ येही बात है।
मुझे यह बहुत पसंद है।
बिल्कुल।
ठीक है, उसने कहा कि आपको यह बहुत पसंद आएगा।
कृपया मेरी ओर से श्री सोंग को धन्यवाद कहिएगा।
जाने से पहले उपहार मिलना
बहुत अच्छा लगता है।
(हांगझोऊ जाने वाले यात्रियों कृपया ध्यान दें।)
(आपकी उड़ान CA1723)
(30 मिनट में बोर्डिंग शुरू हो जाएगी।)
(कृपया
तुरंत चेक-इन करें।)
(सुरक्षा जांच से गुजरें।)
(अपना सामान अपने पास रखें।)
(गेट नंबर 10 पर बोर्ड लगा है।)
(आपकी यात्रा सुखद हो।
धन्यवाद।)
(हांगझोऊ जाने वाले यात्रियों कृपया ध्यान दें।)
(आपकी उड़ान CA1723)
(30 मिनट में बोर्डिंग शुरू हो जाएगी।)
ठीक है, अब समय नहीं बचा है। जाओ।
(कृपया
तुरंत चेक-इन करें।)
(सुरक्षा जांच से गुजरें।)
(अपना सामान अपने पास रखें।)
मैं अब जा रहा हूँ।
(गेट नंबर 10 पर बोर्ड लगा है।)
(आपकी यात्रा सुखद हो।
धन्यवाद।)
यात्रा सुरक्षित हो।
इसे जारी रखो।
फिर मिलते हैं।
बहुत ही हास्यास्पद है?
यह कुछ भी नहीं है.
जियांग चेन और रेन जियातोंग
भविष्य में वकील बनेंगे।
उनकी एक्टिंग इतनी बनावटी थी।
उन्होंने मुझसे कहा कि वे अकेले जाना चाहते हैं।
विशेष तैयारियों के लिए
कल के अंतिम साक्षात्कार के लिए।
मैंने उनसे जाने को कहा।
क्यों?
श्री झोउ।
क्या आपको गपशप से डर नहीं लगता?
यान फी.
मैनें कभी नहीं सोचा था...
किस बारे मेँ?
क्या मैंने आपको पहले गलत समझा था?
सच कहूं तो, शायद मैं भ्रमित हूं।
आप इसे स्पष्ट कर दीजिए।
पहले तुम तर्क करने में बहुत अच्छे थे।
आप चुप क्यों हैं?
यान फी.
मुझे लगता है कि हमारे बीच कुछ तो है।
इसलिए मैंने आपको नहीं बताया।
मुझे संदेह से डर नहीं लगता
लेकिन इसका आप पर असर नहीं पड़ेगा।
चाहे वह आपका परिवार हो
या दूसरों द्वारा आपकी क्षमताओं पर संदेह करना,
मुझे वह नहीं चाहिए।
क्या आपने मुझसे कभी पूछा है?
जो मैं चाहता हूं?
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
लेकिन
मैंने हमेशा सावधानीपूर्वक
मैंने अपनी जीवन योजना का पालन किया
सादा जीवन जीना
और जोखिम मुक्त जीवन।
जब तक मैं आपका गुरु नहीं बन गया।
जब तक तुम मेरे जीवन में नहीं आए थे,
मुझे फिर से जीवित होने का अहसास हुआ।
मुझे पता है मैं नहीं कर सकता
मैं तुम्हें इतनी आसानी से नहीं छोड़ूंगा।
मुझे आप पसंद हो।
मुझे उम्मीद है कि मैं आपकी योजनाओं का हिस्सा बन सकूंगा।
शायद हम सचमुच ऐसा कर सकते हैं...
क्या आपने नहीं किया?
आपको नौकरी का प्रस्ताव मिल गया है
हांगझोऊ में?
आप कब छोड़ रहे हैं?
मैं आपको विदा कर दूंगा।
मैंने इसे अस्वीकार कर दिया।
एयरपोर्ट पहुंचते ही
मुझे पता चल गया कि मुझे असल में क्या चाहिए।
इसलिए,
जब गुओ शियाओयु ने मुझे ये सब बताया,
वह मेरी परीक्षा ले रही थी।
ईमानदारी से,
जब गुओ शियाओयु ने मुझे बताया कि
तुम हांगझोऊ जा रहे हो,
मेरा दिल सचमुच धड़कना भूल गया था।
लेकिन मैं बदल गया हूँ।
काम के लिए, मैं यह सब सह सकता हूँ।
हमारे रिश्ते के लिए,
इसे भाग्य पर छोड़ दो।
भाग्य?
अब से,
कंपनी में वापस जाते हुए,
यदि सभी ट्रैफिक लाइट हरी हों,
तब मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।
लेकिन अगर एक भी लाल हुआ तो खेल खत्म।
हमारे बीच।
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा!
यह तो सरासर अन्याय है!
यह फैसला मुझे करना है।
अगर आप इसे आजमाना नहीं चाहते, तो ठीक है।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
मैं नहीं
किसी भी संभावना को छोड़ देना।
मैं भाग्य में विश्वास करता हूँ।
ठीक है।
तब हम परिणाम स्वीकार कर लेंगे।
कल आखिरी इंटरव्यू है।
आप किसे टीम में बनाए रखना चाहते हैं?
मुझे लगता है कि आप रेन जियातोंग को चुनेंगे।
अनुमान लगाना बंद करो!
वयस्क लोग चुनाव नहीं करते।
मुझे वे दोनों चाहिए।
कुंआ,
मैंने ऑनलाइन लोगों को यह कहते हुए देखा
जनरेशन Z कार्यस्थल में क्रांतिकारी बदलाव ला रही है।
मुझे वास्तव में लगता है कि यह पीढ़ी
बिल्कुल जानता है
वो क्या चाहते हैं।
वे अधिक बुद्धिमान,
अधिक प्रतिभाशाली और बेहतर हैं।
विकल्प चुनने में
हम जितने थे, उससे कहीं अधिक।
सत्य।
जियांग चेन में कुछ तो खास बात है।
जो मुझे उसकी उम्र में कभी नहीं मिला।
कैसा?
साहस की तरह।
उसने कंपनी के रवैये के बारे में मुझसे जानकारी निकालने का साहस किया।
ऑफिस रोमांस की ओर।
तो फिर आपने क्या जवाब दिया?
मैंने कहा था,
"अगर एक और मौका होता,"
"क्या मैं चला जाऊँगा?"
आप यहां क्यों खोए हुए हैं?
आप नर्वस हैं?
क्या आपको हारने का डर है?
मुझे एहसास होता है जब हम उस दरवाजे से अंदर प्रवेश करते हैं
कल,
तब कार्यक्रम वास्तव में समाप्त हो जाएगा।
हम सब काफी बदल गए हैं।
हममें से प्रत्येक आया
इस नौकरी के प्रस्ताव के लिए।
लेकिन हमें कुछ तो हासिल हुआ है।
प्रस्ताव से भी ज्यादा महत्वपूर्ण।
क्या?
क्या तुम मुझे जीतने देना चाहते हो?
मैंने एक बात सीखी
है कि तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतनी चाहिए।
अन्यथा, यह भविष्य के एक अच्छे वकील के प्रति अनादरपूर्ण होगा ।
जियांग चेन.
आप बदल गये है।
क्या आपने नहीं किया?
जब आप जून आन में शामिल हुए,
जीतने के लिए तुम कुछ भी कुर्बान कर दोगे।
अब क्या होगा?
जैसा कि गुओ ज़ियाओयू ने कहा,
क्या आप वाकई यान फी को नजरअंदाज कर सकते हैं?
उसकी,
या मैं?
तुम इतनी बातूनी क्यों हो रही हो?
रेन जियाटोंग.
तुम मुझे पसंद हो
और मेरा प्रतिद्वंदी।
तो कल मैं अपना पूरा जोर लगा दूंगा।
आपसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए।
लेकिन खैर, कोई बात नहीं
जो रहता है
या जाता है,
इससे यह तथ्य नहीं बदलेगा
कि हम दोनों अच्छे वकील बनेंगे।
और इससे यह बात नहीं बदलेगी कि मैं...
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं समझता हूँ।
जियांग चेन.
धन्यवाद।
मेरे प्रतिद्वंदी होने के लिए।
एक और बात।
वहां दो कैमरे लगे हैं।
इन्हें स्मृति चिन्ह के रूप में रहने दें
तीन महीनों में से।
श्री जियांग
इसका लाभ उठाएं।
आप भी।
मिस रेन।
(टैलेंट हंट प्रोग्राम का 91वां दिन)
(रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
श्री झुआंग.
इस वर्ष हमारी राजस्व वृद्धि धीमी हो गई है।
अन्य लॉ फर्में लागत में कटौती कर रही हैं।
जबकि हमारी फर्म वेतन बनाए रखती है
बिना चीरा लगाए, जो आसान नहीं है।
कार्यक्रम में,
इस वर्ष हमारे पास दो इंटर्न शेष हैं।
वे दोनों ही उत्कृष्ट हैं।
लेकिन मानव संसाधन विभाग करेगा
फर्म को सलाह देना
केवल एक पद खाली रखना।
समझा।
चलो शुरू करें।
(समाप्त)
(एक साल बाद)
(2025 टैलेंट हंट प्रोग्राम का प्रतीक्षा क्षेत्र)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम)
(फिर शुरू करना)
(गो लिन, गुओ जेन)
(हान चांगडा, हू जियाकी)
(हुआंग यू)
(कार्य अनुभव)
(बीजिंग जून आन लॉ फर्म में टैलेंट हंट प्रोग्राम में इंटर्न।
)
(सांस्कृतिक विनियोग)
(उत्तर: यह किसी सांस्कृतिक समूह या व्यक्ति के कार्य को संदर्भित करता है
)
(सांस्कृतिक तत्वों को अपनाना, उपयोग करना
या उन पर कब्जा करना)
(किसी अन्य सांस्कृतिक समूह का)
(बिना अनुमति या सम्मान के,)
(अक्सर व्यावसायीकरण के लिए,)
(फैशन के लिए या व्यक्तिगत लाभ के लिए,)
(उनके मूल संदर्भ
और अर्थ की उपेक्षा करते हुए।)
♪अगर मैं तुम्हें बताऊँ तो क्या होगा♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।
♪मैं सब कुछ खोना ज़्यादा पसंद करूँगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और आग की लपटों से इतना डर ​​लगता है♪
♪हम एक प्रतिध्वनि में फंसे हुए हैं♪
♪हम सच्चाई के पीछे छिपते हैं♪
♪हम गोल-गोल घूमते रहे हैं♪
♪हमारी जवानी से दूर♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाइए
♪एक दूसरे के लिए दवा बनो♪
♪हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।